# TAG VPN 官方网站链接

最新官网：[tagss05.pro](https://569078.dedicated-afflink.com/#/auth/kXl1Cl0Y)

## TAG VPN 服务概述

TAG VPN 是一家注册在香港的VPN服务提供商，已经稳定运营多年。它使用 **IEPL 内网专线** 来确保网络连接的稳定性和安全性，提供高效的翻墙服务。

TAG VPN 提供了一键连接的客户端，适用于 **Windows** 和 **安卓设备**，而 **iOS 用户** 则需要配合使用小火箭（Shadowrocket）。除了常规的包月套餐，TAG VPN 还提供按流量计费的套餐，用户可以根据需求选择套餐，使用完即止。

TAG VPN 覆盖全球 **100多个地区**，提供超过 **250条线路**，并支持解锁 99 多种流媒体平台，如 Netflix、Hulu、Disney+、HBO 等，拥有多种家庭宽带和商用宽带节点。

支持多种支付方式，包括 **支付宝**、**微信** 和 **USDT**。

## TAG VPN 优惠码

**优惠码：** `1111`

**折扣：** 9折

**有效期：** 2024年11月11日00:00:00至2024年11月14日00:00:00

该优惠适用于季度及以上套餐，包括新购和续费，**Special计划除外**。

## TAG VPN 主要特点

* 覆盖多个 **BGP 跨境专线网络**，确保高速且稳定的连接；
* 支持解锁流媒体平台，包括 **Netflix**、**Hulu**、**HBO**、**Disney+**、**DAZN** 等；
* 提供覆盖全球 **90+ 个国家/地区** 的 **200+ 条节点**；
* 使用 **SS-Obfs 协议**，最多支持 **10 台设备同时连接**。

## TAG VPN 套餐详情

| 套餐名称     | Bronze计划   | Silver计划  | Gold计划   | Special计划  | Team计划    | 家宽套餐     |
|--------------|--------------|-------------|------------|--------------|-------------|--------------|
| **月度流量** | 250GB/月     | 500GB/月    | 999GB/月   | 200GB/年    | 3000GB/月   | 300GB/月     |
| **手动流量重置** | ￥38/次      | ￥83/次     | ￥143/次   | ￥88/次      | ￥550/次    | ￥320/次     |
| **月付费用** | -            | ￥109       | ￥209      | -            | ￥627       | -            |
| **季付费用** | ￥176        | ￥327       | ￥627      | -            | ￥1870      | ￥1200       |
| **半年付费用**| ￥346        | ￥649       | ￥1200     | -            | ￥3740      | -            |
| **年付费用** | ￥686        | ￥1287      | ￥2310     | ￥154        | ￥7480      | -            |

**TikTok节点定制**：

- ￥9999/月，每月 **1TB流量**，提供 **1个当地住宅IP**。定制地区如较为稀有，可能需要额外加价！
- 支持 **SSR 协议**，设备数量无限制。

> 注意：购买 TikTok 节点前，请先通过工单咨询确认可用性，以避免不必要的购买。
